接
近
想要接近　这蔚蓝的未来
し
接
た
近
い
し
た
青
い
ミ
青
ラ
い
イ
ミ
へ
ラ
イ
へ
接
近
し
我呀　也变得认真了起来
た
い
わ
青
た
い
し
わ
ミ
本
た
ラ
気
し
イ
に
本
へ
な
気
っ
に
た
な
ん
っ
だ
た
ん
だ
雪飘
！
？
雪飘
！
？
雪飘
！
そ
是呀…竟然让我发现了
う
で
す
…
な
ん
と
発
見
で
す
翻译
苍桀
校对
NEWぴんく
！
気
心里暧昧不清　想用爱来维系
持
ち
も
や
ア
イ
で
繋
が
れ
た
い
计时
厂
悔
遗憾的表情透着友情的味道
し
い
表
情
は
友
情
っ
ぽ
い
君
你与世界融为一体
と
セ
カ
イ
の
Mixture
探
一起探寻吧
り
合
い
特效
ssnake
繁化
a312312
后期
Noir
で
し
将来…会变得更加出色吗？
ょ
う
ら
い
…
も
っ
と
有
望
で
す
？
波
波光粼粼的海涛不觉拍打到了脚下
が
き
ら
フ
イ
に
会
い
に
き
て
よ
激
这强烈的冲动是怎么回事？
し
い
衝
動
は
な
ん
で
す
か
？
果
告诉我地平线那边的样子吧
て
の
セ
カ
イ
教
え
て
よ
知
想学　想看　好奇心
り
た
い
見
た
い
好
奇
心
み
真是太棒了
ご
と
だ
ね
追
去寻求吧！
求
し
去寻求吧！
て
！
か
尝试过后灰心丧气
ら
ガ
ッ
カ
リ
落
你说「失落的样子也很可爱呢」
ち
込
む
と
こ
が
か
わ
い
言
而我又得意忘形猛冲起来
う
と
調
而我又得意忘形猛冲起来
子
に
乗
っ
ち
ゃ
う
突
っ
走
ち
ゃ
う
？
HIGH
HIGH POWERED
POWERED
ひ
一个人可不够呀
と
り
じ
ゃ
足
り
な
い
ん
だ
な
君
让我们一起前进吧
と
（　　　）
わたし
わ
た
し
と
も
に
進
め
目
只是目的地不一样这点要保密哟
的
が
違
う
っ
て
内
緒
HIGH
HIGH POSITION
POSITION
野
雄心勃勃而心潮难复
望
に
と
き
め
い
た
ら
君
和你一起的
と
い
っ
し
ょ
に
青
这蔚蓝未来
い
ミ
ラ
イ
で
泳
应该是要游过去吧
ぐ
べ
き
で
し
ょ
う
あー
ーあ
●
あ…
…あ
●
侵
这就是叫做侵略的心情
略
っ
て
気
分
な
ん
だ
コ
心里
ロ
攻
带着攻略的想法加油吧
略
っ
て
気
分
…
が
ん
ば
っ
ち
ゃ
え
！
偶尔跑跑步感觉真舒畅触手
这种话你也就现在能说说了
完全没关系的触手
咦 千鹤
在慢跑吗
是呀
悟郎也是吗
是的
真是巧遇啊
什么「真是巧遇啊」
难道不是在这里埋伏好等我们的吗
别…别瞎说
对救生工作来说日常的体能锻炼是很重要的
那要不要和我们一起跑呢
非常乐意
不慢跑吗呜贼！？
是虾触手
虾？
这是咖喱的味道吧
自
制
鲜
虾
咖
喱
饭
自
制
牛
肉
咖
喱
饭
鲜虾咖喱触手
真是拿你没办法
大姐 要不要休息一会
我还想再跑一会
千鹤还要跑的话
那我也一起
那就从这里开始分头行动吧
那个…
你什么时候想回头都可以 不用客气的
没有的事
不管哪里都可以跟你一起去
那我们走吧
好
说了那样的话
会发生什么我可不知道哦
我都不知道我们家附近还有这样的地方触手
这么说来
还没有带你好好地逛过呢
我们来给你做导游吧 乌贼姐
真的吗触手
那么接下来…
大佛殿下还没有看呢
对啊 我都忘了
大佛？
叫他殿下的话 那就是人类咯触手？
反正人类什么的根本就不是我的对手触手
你就好好期待吧
情侣两个一起在江之岛上慢跑
真潮
我和千鹤是…情侣？
没有否定
难道说对我…
对了
你有没有听说只要两个人一起敲响情侣丘上的钟
就能永远地在一起
嗯 听过听过
难得出来跑步了
一直跑到山丘上去怎么样
到山丘上面？那…
乐意之极
咦？
那就是大佛殿下哟
一直像那样守护着我们
我可没听说有这么大啊触手
陆地上竟然还有这样的强敌
这下离侵略的完成越来越远了呜贼
说到底你根本连一步都没推进过吧
他从刚才开始就完全没动过
难道是睡着了触手？
如果靠近时心怀不轨的话
会降下铁拳哦
铁拳！？
那么大的拳头
可不是闹着玩的触手
背上开着洞呢触手
如果感觉到了危险
会有很多小大佛从那个洞里跑出来哦
真…真可怕触手
我们进去看看吧
进入人体这种事也太不合乎常理了吧呜贼
乌贼姐 这边
从那里进去！？
在干嘛呢？
身体上原来还有这样的入口吗触手…
跑到泡温泉的地方来了也就是说…
在邀请我吗
明明连手都还没牵过呢
差不多该休息一下了吧
来了
冷 冷静一点啊我
你有这份心意我很高兴
但我觉得这种事还早了点吧
是吗
那么就接着跑吧
我这个笨蛋
里面很暗 小心点哟
嗯
好黑哦
你在怕什么啊
不是可能会有小大佛来袭击吗呜贼
话说回来…
为什么什么都没有触手
难道说…
这是人造的吗呜贼
你以为是活的吗 乌贼姐
你想的也太多了
居然骗我 太过分了触手
糟了
刚才全部喝完了
悟郎
这个 不介意的话
可以吗
当然
谢谢
有千鹤的…味道
我就说怎么感觉怪怪的触手
对不起 都怪我没说清楚
这下没能高兴地玩吧
很高兴哟触手
真的吗？
真的触手
鲜虾咖喱饭呀糯米糕呀
还有羊羹和这个抹茶冰激凌
全部都好好吃触手
怎么全是吃的啊
参观了神社呀寺庙呀
心灵受到了洗涤
类似的感想都没有吗
人类居然有做出这么大的东西的毅力
真是再次让我感受到了畏惧触手
到…到极限了…
悟郎 不要紧吧
完全没问题
这种程度就累倒了的话 还怎么保护大海的安全
来 接着跑吧
这样啊
但别勉强自己哦
我的话不再跑一会就没有减肥的效果了
减肥…
是啊
我回来了
今天只跑了平时一半的路呢
悟郎那家伙
活着回来了吗…
乌贼酱
突然干什么啊触手
看天气很好的样子
想找你一起去散步的来着
不是小武的同学吗呜贼
就是你吧
一直在欺负乌贼姐的那个家伙
我只是在和最喜欢的乌贼酱肌肤相亲而已
废话少说
下次再敢靠近乌贼姐
我们绝不会放过你
等等
话说你们是什么人啊
我们是
乌贼姐的
亲卫队
乌贼姐由我们来守护
我知道了
你们不是挺能干的嘛呜贼
和小孩子们实在是没法较真呢
荣子
不过 他们围着你的感觉还真有点像保镖呢
保镖？
不是保镖吗呜贼！？
在电视上看到过的吧
是即使牺牲自己的生命也要保护重要人物的专业警卫
对身为侵略者的我来说是必要的呢触手
你本来应该是被戒备的对象吧
还有这手啊
那样的话就能一直陪在乌贼酱的身边了
保镖 听起来挺不错的名字嘛
大家 今后也多多指教了
是
等等
谁啊
从今天开始我就是乌贼酱的保镖
说什么啊
你还想继续欺负乌贼姐吗
不会让你得逞的
别瞧不起人了
我喜欢乌贼酱 但更重要的是我是保镖
如果说我要袭击乌贼酱
身为保镖的我自身也会阻止袭击的发生
放心吧
乌贼酱由我来守护
好快
鸟粪触手
再怎么为了乌贼姐
我们也做不到这种程度啊
找到真正的保镖真是太好了呢
这难道不只是巧合吗呜贼
等一下啊触手
那么 回去工作了
你干嘛啊
我是保镖
保镖？
嗯 说是要保护乌贼娘
总觉得没法静下心来啊
是啊
多谢款待
到其他店去吧
危险人物排除
什么啊 你这是妨碍营业吧
你到底想干什么啊
我是保镖
由我来负责护送你回家吧
不要紧吧 早苗
我是保镖
今天是乌贼娘最喜欢的干烧虾仁哟
太好了触手
虾虾
你干嘛啊触手
没有下毒
这样就可以和乌贼酱间接接吻了
我也来试毒触手
我的干烧虾仁
我现在可是乌贼酱的保镖啊
怎么能和她坐在一张桌子上呢
吃不下去呢…
你想跟到哪里去啊触手
我是保镖啊
好舒服的热水触手
我是保镖
差不多该睡觉了触手
警备和陷阱都万无一失
敬请放心
你才是最危险的
一想到早苗人在附近
就完全睡不着啊触手
一只虾 两只虾
三…
乌贼酱在这里面…
不行
但是
这种机会真的很难得…
差一点就允许自己的侵入了
但是…
就看一看的话…
我才不会愚蠢到中自己设下的陷阱呢
乌贼酱
乌贼酱 你在哪里呀
等着我 乌贼酱
真是的
都说了睡觉的时候把窗户关上啊
乌贼酱
我忘了任务…在干什么啊
早苗…
到底发生了什么
我把坏人抓起来了
不去冒险吗呜贼！？
汉
字
小
测
验
做了这样的梦…
这是怎么回事…
别问我啊
かわるがわる鍵を開けてく
打开这一道又一道锁
何も知らない私の心の
拴在我空空如也的心间的锁
夏の匂いは臆病な気持ち
夏天的味道　把怯懦的心情
カラリと飛ばして笑っていた
一扫而空　开怀大笑
大切だけど
虽然如此珍惜
恥ずかしくて背を向けたり
却因为害羞不敢面对
すれ違うたび近づいた
每每擦肩而过却也拉近了距离
繰り返し人を知っていく
渐渐懂得了这就是人性
時を重ねて　君を知ること
随着时光流逝　渐渐了解你
こんなに嬉しいと思えるから
这竟是如此快乐的事情
喧嘩をしても　傷ついても
就算会有争执　就算会被伤害
すぐにお互い許してるんじゃないかな
也立刻就能相互原谅不是吗
だけど素直になれないのは
可还是无法变得坦率
解りあえると
那是因为相信
信じてるから
我们能够互相理解
大家好 我是辛迪·坎贝尔
感谢大家的收看
下一集是
不招待吗呜贼！？
不是失忆吗呜贼！？
不加入社团吗呜贼！？
哟
给你传送宇宙的能量哦